Bir marta bo‘lsa ham veb-sahifada ro‘yxatdan o‘tish formasini
to‘ldirganmisiz? Ishonchim komilki, to‘ldirgansiz. Men buni kuniga
o‘n martalab bajaraman. Formani
to‘ldirayotganingizda qanaqadir xato qilib qo‘ysangiz,
ogohlantiruvchi xabar paydo bo‘lishi yoki
so‘z kiritiladigan joylar chegarasi qizil rangga
o‘zgarishiga e’tibor berganmisiz. Buni hammasi
dizaynga o‘rgartirish kiritish hisoblanadi. Ushbu
darsda,  Javascript va Dom methos lari yordamida
sahifa dizayni ustida qanday qilib  ishlashni o‘rganamiz.
Dizayn xususiyatlaridan matn method va class list
xususiyatlarini ko‘rib chiqdik.
Endi oldingi bo‘limlardan farqli ravishda,
sahifada ko‘proq vizual o‘zgarishlarni boshqarishingiz
mumkin. Umid qilamanki, bunga tayyorsiz.
Qani boshladik.